Mi nombre es **Ángel Saúl Sáyago Leiba**, egresado de la **Universidad Autónoma de Nuevo León [(UANL)](https://www.uanl.mx)**, como **Lic. en Seguridad en Tecnologías de la Información**. Al principio, empecé estudiando Ing. en Sistemas, pero gracias a los profesores, las circunstancias y mi falta de interés en ese momento, lo dejé; pero desde antes **(~2017)** me interesó mucho todo el mundo del desarrollo de aplicaciones, así que empecé a aprender de forma «autodidacta».

Mi enfoque en todo momento fue y ha sido hacer las cosas y hacerlas bien, muy bien. Desde las bases: HTML, CSS, JavaScript, algoritmia, bases de datos. Pasando por temas de infraestructura, pruebas, despliegue continuo, nube y AI. Enfocándome en frameworks y librerías que faciliten mi trabajo y la creación de nuevas apps para mí y mis clientes.

Como es obvio por el diseño de mi página, estoy aprendiendo mandarín; me gusta mucho la cultura, historia, tradiciones, arquitectura, gastronomía<span className="text-symbol">\*</span> y política china; me resulta fascinante en todos los aspectos. Así como el <span className="font-zi text-symbol">如意金箍棒</span> de <span className="font-zi text-symbol">孙悟空</span> que se usó para medir la profundidad de los mares, <span className="font-zi text-symbol">中国</span> y sus **«5 000»** años de historia se imponen como un <span className="font-zi text-symbol">国</span> inamovible, extremadamente pesado y mágico. Del cual debemos aprender lo mejor e incorporarlo a nuestra respectiva cosmogonía.

<span className="text-symbol">\*</span>Mi padre es chef y desde que tengo uso de razón trabaja en su restaurante **(El Dragón de Oro)** haciendo comida china; supongo que de ahí algo despertó en mí jaja.
